编码器坐标系： 转轴超右，顺时针为：正    逆时针为：负


现在所有传感器数据以及电源版数据以及电流控制还有电机的pdo实时运行都继承完毕了，接下来就需要实现算法层并调试了，
我来详细描述一下该系统：
一根凯夫拉绳子，一端连接一个卷曲弹簧片，然后向上垂直延伸经过第一个圆形滑轮，半径R1是100mm,
滑轮的轴由该系统中的电机控制同时电机的转轴和磁粉离合器的转轴用同轴器连接，
磁粉离合器的输入电流由电源控制板控制（0-0.88A可调节)以输出不同的扭矩给电机。
绳子经过第一个滑轮后斜向上一段距离经过第二个滑轮，半径R2是50mm，第二个滑轮的轴和编码器连接，
同时压力传感器放在第二个滑轮下面测试滑轮承受的压力。此后绳子绕过第二个滑轮垂直向地面延伸同时挂上一定重量的重物。 
以上便是该系统的描述，该动态系统要达到的目的就是能将绳子所挂的重物的重力卸载掉，
就是弹簧的拉力会抵消掉很大一部分重力，然后通过电机和磁粉离合器动态平衡掉力的波动，
具体算法流程如下：
首先测量压力传感器的力的变化量，然后乘上第二个滑轮的半径转换为离合器的一个变化力矩，
通过调整电源板的输出电流来匹配这个变化的力矩（磁粉离合器的额定电流是0.88A,额定功率是21.12W，额定转矩为5Nm),
然后通过通过读编码器的的值计算绳子悬挂的重物离第二个滑轮的距离h的变化量除以一个周期时间值计算当前重物的运动速度V，
速度要求0.05s滤波求平均值，根据这个速度再求出电机的角速度，即V/R1加上一个常量C(为了让电机稍微比重物运动快一点），
电机控制采用PID实时控制，然后开启新的循环测压力的变化。 以上就算具体算法流程，您能明白吗，如果不明白需要我补充哪些，
如果明白请现在帮我开始集成算法，要求如下：
1.系统的可拓展性可维护性高，所有相关变量参数后续只需修改一个值即可。
2.系统稳定性可靠性高，不能出现不可控的情况，例如电机控制失控，电流控制失控等。
3.算法运行之前先检测所有传感器数据是否正常，电机pdo等相关数据是否实时刷新，算法开启前先询问用户，控制台得到确认的回答后再开启。
4.系统各层次要结构清晰，模块化。算法采用单独的线程，合理安排各线程之间的优先级。